### Домашнее задание на должность "Junior QA инженер"

Нужно написать ui тесты на проверку работы функциональности страницы входа в систему. 
Страница входа расположена по адресу https://lmslite47vr.demo.mirapolis.ru/mira

#### Краткое описание структуры программы и назначения классов

Файлы ресурсов:

* _conf.properties_ - конфигурационный файл. <br>
Содержащий URL адрес веб-ресурса и пути к драйверам браузеров.
* _logback-text.xml_ - конфигурирует logger. <br>Определяя консоль как место назначения логов
root-logger'a.
* _userdata.csv_ - определяет ресурс для тестов. <br>
Хранит параметры для метода LoginPageTest.loginTest.

Утильные вспомогательные классы (пакет ru.testing.util):
* класс **ConfPropertiesUtil** - чтение properties из файла и дальнейшая их выдача методом getProperty(String nameProperty).</br>
* класс **DriverSetupUtil** - считывает из ConfPropertiesUtil пути для драйверов.<br>
Метод getDriver() создаёт инстанс заранее определённого драйвера. <br>
Таким образом избегается жёсткая связанность классов тестирования от реализации драйвера.
* **ChangeParamsUtil** служит для определения ключевого слова empty,<br> 
посредством которого передаются пустые значения в тест

<strong> Классы для PageObjectModel: </strong>

- абстрактный класс **_Page_** - представляет собой каркас для PageObject классов.<br>
В нём определен конструктор инициализирующий WebElement'ы посредством _PageFactory_.<br>
Также определены методы и свойства позволяющие унифицировать проверку<br>
соответсвия ожидаемой и фактической страницы<br>
посредством заголовка страницы и ключевого элемента, который определяется в классах-предках.
- **LoginPage** - содержит элементы страницы входа, также определяет методы:
  
  - **_getLoginInputAttribute_** и **_getPasswordAttribute_** позволяющие из тестового метода посмотреть свойства елемента.
  - **_loginAs_** - аккумулирует действия, необходимые для входа в систему.

- **_MainPage_** - содержит элементы необходимые для выхода из системы.

#### Класс LoginPageTest.

Метод **_setup_** код для инстанциации драйвера и страниц, а метод quit закрывает driver.<br>
Оба метода выполняется перед и после всех тестов соответственно.

Тест **_loginTest_** - запускает тест на всем наборе данных из файла userdata.csv
Он проверяет возможность ввойти в систему и наличие alert сообщений при неправильных данных.

Тест **_ShowPasswordTest_** - проверяет корректность работы кнопки Показать пароль.<br>
Проверяется, чтобы при нажатии на кнопку данные пароля или логина не стерались.<br>
Проверяется приём системой пароля в открытом виде.(type = "text")

#### Файл BugReport.ods содержит отчёт о багах